INE
1. Linux no es grafico !!! (de Vladi a Mario)
2. En Windows da !!! (de Carmen al mundo opensource)
3. - Vamos a venir en enero? 
   - Para que? si ya no tienen contrato !!! (de Janet a gente de Laruta)
4. - Quien es el jefe de rrhh del INE? (Ministra) 
   - yo (Fisgon Morboson ahora ex-jefe de rrhh) 
   - ah !!!, con ud queria hablar, tengo serias denuncias de acoso en cotra de su persona. (Ministra en plena reunion)
   - pero me indicaron que esas denuncias eran de hombres. (Director legal de Ministra)
   - (Risas de la audiencia)
   - Ex-jefe de rrhh retoma su color y traga sus testiculos (que ya estaban en su garganta)
5. Es que el sistema esta mal hecho !! (de pobre incauto que luego fue vilipendiado ignominiosamente)
6. Solo hay que imprimir unas caratulitas nomas (de Isabel a otro pobre incauto que emprendio toda una odisea para sacar adelante "El censo mal hecho" pero que ahora es el responsable interestelar del PRUB)





