INE
1. Linux no es grafico !!! (de Vladi a Mario)
2. En Windows da !!! (de Carmen al mundo opensource)
3. - Vamos a venir en enero? 
   - Para que? si ya no tienen contrato !!! (de Janet a gente de Laruta en plena cena de Navidad :´( )
4. - Quien es el jefe de rrhh del INE? (Ministra) 
   - yo (Fisgon Morboson ahora ex-jefe de rrhh) 
   - ah !!!, con ud queria hablar, tengo serias denuncias de acoso en cotra de su persona. (Ministra en plena reunion)
   - pero me indicaron que esas denuncias eran de hombres. (Director legal de Ministra)
   - (Risas de la audiencia)
   - Ex-jefe de rrhh retoma su color y traga sus testiculos (que ya estaban en su garganta)
5. Es que el sistema esta mal hecho !! (incauto de logistica que luego fue vilipendiado ignominiosamente)
6. Solo hay que imprimir unas caratulitas nomas (de Isabel a otro pobre incauto "Jose" que emprendio toda una odisea para sacar adelante "El censo mal hecho" 
                                                 pero que ahora es el responsable interestelar del PRUB)
7. Me vas a ayudar con el codigo de barras, es una simple hojita en Excel (de Mario a Antonia cuya vida luego fue aun mas miserable)
8. El hecho de que estes un poco estresadito, no te da derecho a que me trates asi (de la musa de Vladi: Marcela a la musa de Jose: Rosmy)
9. Es un censo de hecho y no de derecho (de Mario a quien sea, todo el tiempo, en todo lugar, a cualquier hora)
10. ¿Cuanto ganas? (de la equina a Mario con una falta absoluta de criterio)
11. - ¿revisaste el codigo?
    - mas o menos... veras "en mis ratos libres" estuve haciendo pruebas (en tono sobrador)
    (del vagales pero hecho al sabroso de Ru a Simon(Alonzo) para darle celos a la equina antes de:
     1- vuelva a preguntar ¿cuanto ganas? sin ningun criterio ni motivo aparente
     2- se ponga a cantar arruinando lo poco que nos quedaba de oido
     3- que ponga la misma estupida cancion 100 veces)
12. el diablo esta en los detalles (frase celebre mundial que aplica a la cajistica mal hecha del ine)
13. en mis tiempos libresss!!!... (con tono sobrador de rchuva...)
14. cuantas formas de instanciar una clase sabes en java!!!... (gritando a dc4ll porque dijo "en mis tiempos libres...")



