INE
1. Linux no es grafico !!! (de Vladi a Mario)
2. En Windows da !!! (de Carmen al mundo opensource)
3. - Vamos a venir en enero? 
   - Para que? si ya no tienen contrato !!! (de Janet a gente de Laruta)
4. - Quien es el jefe de rrhh del INE? (Ministra) 
   - yo (Fisgon Morboson ahora ex-jefe de rrhh) 
   - ah !!!, con ud queria hablar, tengo serias denuncias de acoso en cotra de su persona. (Ministra en plena reunion)
   - pero me indicaron que esas denuncias eran de hombres. (Director legal de Ministra)
   - (Risas de la audiencia)
   - Ex-jefe de rrhh retoma su color y se traga sus testiculos (que ya estaban en su garganta)