SENASIR
1. Hay un antes y un después de Novedades (Rubén a Mario) (considerando que Mario ya esta 6 años con Novedades)
2. Todo está mal (Amilkar a todos)
3. Necesitamos alguien que sepa y tome decisiones (Maria Alcoreza a Mario) (considerando que mario trabajo 30 años en el senasir)
4. Yo no soy una consultora trucha (Vivi a Consultores Truchos)
5. Hablemos entre técnicos que sepan de sistemas (David Willy a EddyV) (en frente de todos los que disque-saben de sistemas)
6. Por ejemplo, Novedades... (Mario a la audiencia) (dice eso todo el puto tiempo, pero todo el puto tiempo)
7. Es una falta de respeto!! (Karina a EddyV)
8. Pase lo que pase estamos aplazados (Vivi a la audiencia)
9. Porque no te callas??!!! (Ramiro a Mario - Rey de España a Chavez Q.E.P.D.)
10. I-PAD todas (Cristian al Gallinero)
11. Sabes lo que es programación en tres niveles?? (Paggy a Amilkar)
12. Pidan 2 mas yo invito (Richo a pobres ilusos) (y nunca nadie lo volvio a ver, es mas aparecio antes la plata del el fondo indigena)
13. Sin el Workflow ya estariamos haciendo Reparto (Eddyv)
14. Vos callate!! ( de CristianC a Marlene con la mano en su cara)
15. Es más malo hacer que pensar!!! (de Marcelo a Vlady)
16. Si tengo que gritarles les grito, a mi no me nadie, porque la verguenza ajena no me da verguenza (porque es ajena) (del empoderado o sea el bullicioso de Mario a todos)
17. No me he quemado las pestañanas en la cocina en vano!! (Licenciado SANDWUCHERO a todos)
18. Saaaaandwiches, sannnndwiches .... ¡servite caserito! .... patitas, patitas, patitaaaaaasss ... (el sandwichero del piso 7)
19. Veo el problema no la solución!! (Mario a no se quien....)
20. Eres más divertido que un maní!! (Marcelo a Vlady)